Repository: selcukgural/SGuard.DataAnnotations
Catalog: SGuard.DataAnnotations/Resources/SGuardDataAnnotations.*.resx
Languages: ja

# Username_Required
source: Username is required.
ja: ユーザー名は必須です。

# Username_MinLength
source: Username must be at least {0} characters long.
ja: ユーザー名は少なくとも{0}文字である必要があります。

# Username_MaxLength
source: Username cannot be longer than {0} characters.
ja: ユーザー名は{0}文字を超えることはできません。

# Username_InvalidCharacters
source: Username contains invalid characters.
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています。

# Username_AlreadyExists
source: We can't use this username. Try another.
ja: このユーザー名は使用できません。別の名前をお試しください。

# Username_NotFound
source: We couldn't complete your request.
ja: 該当するレコードが見つかりません。

# Password_Required
source: Password is required.
ja: パスワードは必須です。

# Password_MinLength
source: Password must be at least {0} characters long.
ja: パスワードは少なくとも{0}文字である必要があります。

# Password_MaxLength
source: Password cannot be longer than {0} characters.
ja: パスワードは{0}文字を超えることはできません。

# Password_TooWeak
source: Password is too weak. It must contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, one digit, and one special character.
ja: パスワードが弱すぎます。少なくとも1つの英大文字、1つの英小文字、1つの数字、1つの記号を含めてください。

# Password_InvalidCharacters
source: Password contains invalid characters.
ja: パスワードに無効な文字が含まれています。

# Password_Mismatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードの処理に失敗しました。

# Email_Required
source: Email address is required.
ja: メールアドレスは必須です。

# Email_InvalidFormat
source: Email address is not in a valid format.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。

# Email_AlreadyExists
source: We can't use this email. Try another or sign in.
ja: この値は使用できません。

# Login_InvalidCredentials
source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

# Login_AccountLocked
source: We couldn't sign you in right now. Please try again later or contact support.
ja: アカウントの処理に失敗しました。

# Login_AccountInactive
source: We couldn't sign you in. Please check your email to complete setup.
ja: 確認が必要です。

# Login_TooManyAttempts
source: We couldn't sign you in right now. Please try again later.
ja: 許可された上限を超えました。

# Terms_NotAccepted
source: You must accept the terms and conditions.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Captcha_Invalid
source: Captcha validation failed.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# General_UnexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Profile_DisplayName_Required
source: Display name is required.
ja: 表示名は必須です。

# Profile_DisplayName_MinLength
source: Display name must be at least {0} characters long.
ja: 表示名は少なくとも{0}文字である必要があります。

# Profile_DisplayName_MaxLength
source: Display name cannot be longer than {0} characters.
ja: 表示名は{0}文字を超えることはできません。

# Profile_Bio_MaxLength
source: Bio cannot be longer than {0} characters.
ja: 自己紹介は{0}文字を超えることはできません。

# Profile_ProfilePicture_Required
source: Profile picture is required.
ja: プロフィール画像は必須です。

# Profile_ProfilePicture_InvalidFormat
source: Profile picture file format is invalid. Allowed formats: JPG, PNG, GIF.
ja: プロフィール画像のファイル形式が無効です。使用可能な形式: JPG, PNG, GIF。

# Profile_ProfilePicture_TooLarge
source: Profile picture size cannot exceed {0} MB.
ja: プロフィール画像のサイズは{0}MBを超えることはできません。

# Profile_Phone_Required
source: Phone number is required.
ja: 「電話番号」は必須です。

# Profile_Phone_Invalid
source: Phone number is not valid.
ja: 「電話番号」は有効ではありません。

# Profile_Phone_AlreadyExists
source: We can't use this phone number. Try another.
ja: この値は使用できません。

# Profile_BirthDate_Required
source: Date of birth is required.
ja: 生年月日は必須です。

# Profile_BirthDate_Invalid
source: Date of birth is not valid.
ja: 「Date of birth」は有効ではありません。

# Profile_BirthDate_MinimumAge
source: You must be at least {0} years old.
ja: {0}歳以上である必要があります。

# Profile_BirthDate_MaximumAge
source: Age cannot exceed {0} years.
ja: 年齢は{0}歳を超えることはできません。

# Profile_Gender_Required
source: Gender is required.
ja: 性別は必須です。

# Profile_Address_Required
source: Address is required.
ja: 「Address」は必須です。

# Profile_Country_Required
source: Country is required.
ja: 国は必須です。

# Profile_City_Required
source: City is required.
ja: 「市区町村」は必須です。

# Profile_TimeZone_Required
source: Time zone selection is required.
ja: タイムゾーンの選択が必要です。

# Profile_Account_Deactivated
source: Your account is deactivated.
ja: アカウントの処理に失敗しました。

# Profile_Account_NotFound
source: We couldn't complete your request.
ja: 該当するレコードが見つかりません。

# Profile_Account_AlreadyExists
source: We couldn't complete your request.
ja: この値は使用できません。

# Profile_Account_UpdateFailed
source: Profile update failed. Please try again.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Profile_Account_DeletionNotAllowed
source: This account cannot be deleted.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Profile_Account_Deleted
source: Your account has been deleted.
ja: アカウントを削除しました。

# Profile_Account_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# Email_Verification_Required
source: Email verification is required.
ja: メールの確認が必要です。

# Email_Verification_Failed
source: This link is invalid or has expired.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Email_Verification_Expired
source: This link is invalid or has expired.
ja: リンクまたはコードの有効期限が切れています。

# Email_Change_Required
source: Email address is required to change your email.
ja: この項目は必須です。

# Email_Change_SameAsCurrent
source: The new email address must be different from your current email.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Change_AlreadyExists
source: We can't use this email. Try another.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Change_Pending
source: You have a pending email change request. Please verify the new email or cancel the request.
ja: 確認が必要です。

# Email_Notification_OptInRequired
source: You must opt-in to receive email notifications.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Notification_OptOutSuccess
source: You have successfully unsubscribed from email notifications.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Notification_OptOutAlready
source: You are already unsubscribed from email notifications.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Blocked
source: We can't use this email. Please try a different one.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_Send_Failed
source: We couldn't send the email right now. Please try again later.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Email_Template_NotFound
source: We couldn't send the email right now. Please try again later.
ja: 該当するレコードが見つかりません。

# Email_InvalidDomain
source: This email domain is not allowed.
ja: メールの処理に失敗しました。

# Email_ContactSupport
source: If you continue to have problems, please contact support.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# PasswordReset_Token_Required
source: Password reset token is required.
ja: 「Password reset token」は必須です。

# PasswordReset_Token_Invalid
source: Password reset token is invalid or expired.
ja: 値が無効です。

# PasswordReset_Expired
source: This link is invalid or has expired.
ja: リンクまたはコードの有効期限が切れています。

# PasswordReset_TooManyRequests
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later.
ja: 許可された上限を超えました。

# PasswordReset_Email_Required
source: Email address is required to reset your password.
ja: この項目は必須です。

# PasswordReset_Email_NotFound
source: If an account exists for this email, weâ€™ll send reset instructions.
ja: メールの処理に失敗しました。

# PasswordReset_OldPassword_Required
source: Current password is required.
ja: 「現在のパスワード」は必須です。

# PasswordReset_NewPassword_Required
source: New password is required.
ja: 新しいパスワードは必須です。

# PasswordReset_NewPassword_MinLength
source: New password must be at least {0} characters long.
ja: 新しいパスワードは少なくとも{0}文字である必要があります。

# PasswordReset_NewPassword_MaxLength
source: New password cannot be longer than {0} characters.
ja: 新しいパスワードは{0}文字を超えることはできません。

# PasswordReset_NewPassword_TooWeak
source: New password is too weak. It must contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, one digit, and one special character.
ja: パスワードが弱すぎます。少なくとも1つの英大文字、1つの英小文字、1つの数字、1つの記号を含めてください。

# PasswordReset_NewPassword_SameAsOld
source: New password cannot be the same as the old password.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# PasswordReset_Mismatch
source: New password and confirmation do not match.
ja: 新しいパスワードと確認用パスワードが一致しません。

# SecurityCode_Required
source: Security code is required.
ja: 「Security code」は必須です。

# SecurityCode_Invalid
source: Security code is invalid or expired.
ja: 値が無効です。

# TwoFactor_Required
source: Two-factor authentication code is required.
ja: 「Two-factor authentication code」は必須です。

# TwoFactor_Invalid
source: Invalid two-factor authentication code.
ja: 値が無効です。

# TwoFactor_SetupRequired
source: You must set up two-factor authentication before proceeding.
ja: コード/トークンが無効または期限切れです。

# Security_AccountLocked
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later or contact support.
ja: 許可された上限を超えました。

# Security_AccountSuspended
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later or contact support.
ja: アカウントの処理に失敗しました。

# Security_UnexpectedError
source: An unexpected security error occurred. Please try again.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Address_Required
source: Address is required.
ja: 「Address」は必須です。

# Address_Line1_Required
source: Address line 1 is required.
ja: 住所1は必須です。

# Address_Line2_Optional
source: Address line 2 is optional.
ja: 住所2は任意です。

# Address_City_Required
source: City is required.
ja: 「市区町村」は必須です。

# Address_State_Required
source: State or province is required.
ja: 「State or province」は必須です。

# Address_PostalCode_Required
source: Postal code is required.
ja: 郵便番号は必須です。

# Address_PostalCode_Invalid
source: Postal code is not valid.
ja: 郵便番号が無効です。

# Address_Country_Required
source: Country is required.
ja: 国は必須です。

# Address_Country_Invalid
source: Selected country is not valid.
ja: 選択された国は無効です。

source: Address not found.
ja: 住所が見つかりません。

# Address_AlreadyExists
source: This address already exists.
ja: この住所は既に存在します。

# Address_Location_Invalid
source: The specified location is invalid.
ja: 指定された場所は無効です。

# Address_Coordinates_Required
source: Coordinates are required for this address.
ja: この住所には座標が必要です。

# Address_Coordinates_Invalid
source: Coordinates are invalid.
ja: 座標が無効です。

# Address_UpdateFailed
source: Address update failed. Please try again.
ja: 住所を更新できませんでした。もう一度お試しください。

# Address_DeleteFailed
source: Address deletion failed. Please try again.
ja: 住所を削除できませんでした。もう一度お試しください。

# Address_Type_Required
source: Address type is required.
ja: 住所の種類は必須です。

# Common_Required
source: This field is required.
ja: 「This field」は必須です。

# Common_Invalid
source: The value provided is invalid.
ja: 「The value provided」は有効ではありません。

# Common_MinLength
source: This field must be at least {0} characters long.
ja: This fieldは少なくとも{0}文字である必要があります。

# Common_MaxLength
source: This field cannot be longer than {0} characters.
ja: This fieldは{0}文字を超えることはできません。

# Common_Range
source: The value must be between {0} and {1}.
ja: 値は{0}から{1}の間である必要があります。

# Common_AlreadyExists
source: This value already exists.
ja: この値は使用できません。

# Common_NotFound
source: No matching record found.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Common_Format
source: The format is invalid.
ja: 「The format」は有効ではありません。

# Common_UnexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Common_OperationNotAllowed
source: This operation is not allowed.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Common_OperationFailed
source: The operation failed. Please try again.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Common_RequiredSelection
source: Please make a selection.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Common_TooManyRequests
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later.
ja: 許可された上限を超えました。

# Common_Forbidden
source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を実行する権限がありません。

# Common_Unauthorized
source: Request is not authorized.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Common_Timeout
source: The operation timed out. Please try again.
ja: タイムアウトしました。

# Common_Empty
source: This field cannot be empty.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Common_Null
source: This field cannot be null.
ja: 操作を完了できませんでした。もう一度お試しください。

# Common_InvalidSelection
source: The selected value is invalid.
ja: 「The selected value」は有効ではありません。

# Common_RequiredConfirmation
source: Please confirm to proceed.
ja: 続行するには確認してください。

# Agreement_PrivacyPolicy_Required
source: You must accept the privacy policy to continue.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Agreement_TermsOfService_Required
source: You must accept the terms of service to continue.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Agreement_Required
source: You must give consent for personal data processing to continue.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Agreement_Consent_Required
source: Your consent is required to proceed.
ja: この項目は必須です。

# Agreement_AlreadyAccepted
source: You have already accepted this agreement.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Agreement_Withdrawn
source: Your consent has been withdrawn. Access is restricted.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Agreement_Invalid
source: The agreement reference is invalid.
ja: 「The agreement reference」は有効ではありません。

# Agreement_NotFound
source: No record of this agreement was found.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Agreement_Signature_Required
source: A valid signature is required to accept this agreement.
ja: この項目は必須です。

# Agreement_ConsentTimestamp_Invalid
source: The consent timestamp is invalid.
ja: 「The consent timestamp」は有効ではありません。

# System_Maintenance
source: The system is currently under maintenance. Please try again later.
ja: 現在システムはメンテナンス中です。後ほどもう一度お試しください。

# System_Unavailable
source: The service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サービスは一時的に利用できません。後ほどもう一度お試しください。

# System_RateLimitExceeded
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later.
ja: 許可された上限を超えました。

# System_Timeout
source: Your request has timed out. Please try again.
ja: タイムアウトしました。もう一度お試しください。

# System_InternalError
source: An internal server error occurred. Please contact support if the problem persists.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# System_UnexpectedError
source: An unexpected system error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないシステムエラーが発生しました。後ほどもう一度お試しください。

# System_UnsupportedOperation
source: This operation is not supported by the current system configuration.
ja: 現在リクエストを完了できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# System_ResourceNotFound
source: The requested resource was not found.
ja: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

# System_ResourceLocked
source: The requested resource is currently locked. Please try again later.
ja: 要求されたリソースは現在ロックされています。後ほどもう一度お試しください。

# System_QuotaExceeded
source: We couldn't complete your request right now. Please try again later.
ja: この操作のクォータを超えました。

# System_DependencyFailure
source: A required system dependency failed. Please try again or contact support.
ja: 必須のシステム依存関係が失敗しました。再試行しても解決しない場合はサポートにご連絡ください。

# System_ApiKeyMissing
source: Authentication credentials are missing or invalid.
ja: API キーが見つからないか無効です。

# System_ApiKeyExpired
source: Authentication credentials are invalid or expired.
ja: API キーの有効期限が切れています。認証情報を更新してください。

# System_ApiAccessDenied
source: Request is not authorized.
ja: API へのアクセスは拒否されました。権限をご確認ください。

# System_OperationCanceled
source: The operation was canceled.
ja: 操作はキャンセルされました。

# Privacy_Consent_Required
source: Your consent is required to continue.
ja: 続行するには同意が必要です。

# Privacy_Consent_Updated
source: Your privacy settings have been updated.
ja: プライバシー設定が更新されました。

# Privacy_DataExport_Requested
source: Your data export request has been received.
ja: データエクスポートのリクエストを受け付けました。

# Privacy_DataDeletion_Requested
source: Your data deletion request has been received.
ja: データ削除のリクエストを受け付けました。

# Common_Between
source: The value must be between {0} and {1}.
ja: 値は{0}から{1}の間でなければなりません。

# Common_BetweenExclusive
source: The value must be greater than {0} and less than {1}.
ja: 値は{0}より大きく、{1}より小さくなければなりません。

# Common_Compare_Equal
source: {0} must be equal to {1}.
ja: {0}は{1}と同じでなければなりません。

# Common_Compare_NotEqual
source: {0} must not be equal to {1}.
ja: {0}は{1}と同じであってはなりません。

# Common_Compare_GreaterThan
source: {0} must be greater than {1}.
ja: {0}は{1}より大きくなければなりません。

# Common_Compare_GreaterThanOrEqual
source: {0} must be greater than or equal to {1}.
ja: {0}は{1}以上でなければなりません。

# Common_Compare_LessThan
source: {0} must be less than {1}.
ja: {0}は{1}より小さくなければなりません。

# Common_Compare_LessThanOrEqual
source: {0} must be less than or equal to {1}.
ja: {0}は{1}以下でなければなりません。

# Common_CreditCard_Invalid
source: The credit card number is invalid.
ja: クレジットカード番号が無効です。

# Common_GreaterThan
source: {0} must be greater than {1}.
ja: {0}は{1}より大きくなければなりません。

# Common_LessThan
source: {0} must be less than {1}.
ja: {0}は{1}より小さくなければなりません。

# Common_MaxCount
source: {0} cannot contain more than {1} items.
ja: {0}は{1}項目を超えてはいけません。

# Common_MinCount
source: {0} must contain at least {1} items.
ja: {0}は少なくとも{1}項目を含める必要があります。

# Common_Collection_Required
source: {0} is required.
ja: {0}は必須です。

# Common_Collection_NotEmpty
source: {0} cannot be empty.
ja: {0}を空にすることはできません。

# Common_Collection_MinCount
source: {0} must contain at least {1} items.
ja: {0}は少なくとも{1}項目を含める必要があります。

# Common_Collection_MaxCount
source: {0} cannot contain more than {1} items.
ja: {0}は{1}項目を超えてはいけません。

# Common_RequiredIf
source: {0} is required when {1} is {2}.
ja: {1}が{2}の場合、{0}は必須です。

# Common_RequiredIfNot
source: {0} is required when {1} is not {2}.
ja: {1}が{2}でない場合、{0}は必須です。

# Common_RequiredIfAny
source: {0} is required when any of {1} is {2}.
ja: {1}のいずれかが{2}の場合、{0}は必須です。

# Common_RequiredIfAll
source: {0} is required when all of {1} is {2}.
ja: {1}のすべてが{2}の場合、{0}は必須です。

# Common_RequiredIfEmpty
source: {0} is required when {1} is empty.
ja: {1}が空の場合、{0}は必須です。

# Common_RequiredIfNotEmpty
source: {0} is required when {1} is not empty.
ja: {1}が空でない場合、{0}は必須です。

# Common_Url_Invalid
source: The URL provided is invalid.
ja: 入力されたURLが無効です。
